Goku, Vegeta ile savaşmak zorunda kalmıştı,
Vegeta Büyük Maymun'a dönüşmüştü.
Sorun ne, Kakarot?
Bununla başa çıkamıyor musun?
Genki Dama yaratmak için
odaklanacak zamanım yok!
Kahretsin, sadece on saniyeye ihtiyacım var!
Odaklanmam için bana zaman ver!
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama fırlatılıyor
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Geri durmayacağım, izle beni
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiye dönüştür ve güç bul
Azimle krizleri aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse, heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla sürükleniyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Goku Köşede! Dileklerinizi Genki Dama'ya Bağlayın."
İ-İşte bu!
Tenshinhan! Hareketini ödünç almalıyım!
Taiyo-ken!!
Şimdi, gözleri kamaşmışken...
G-Gözlerim! Gözlerim!
P-Pekala. Bu kadar mesafe yeter...
T-Toprak...
...Denizler...
...ve... tüm canlılar...
Her biriniz, bana birazcık genki enerjinizi verin!
Yalvarıyorum!
Kahretsin! Ne cüretkar bir hareket!
B-Biraz daha... biraz daha, ve Genki Dama'yı oluşturabilirim...
O-O ne yapıyor?
Görmeye başlıyor.
Yine de, bu mesafeden,
O saldırmadan Genki Dama'mı fırlatabilirim.
Kahretsin, neredesin?!
Neredesin?!
Nereye gittin?!
Kaçmaya çalışmanın faydası yok!
Varlığını hissedebiliyorum!
Genki enerjisi toplanıyor!
Seni...!
Beni buldu! Lütfen, yeterli zaman olsun!
O-oldu! Tüm Dünya'nın
genki enerjisini topladım!
--Tamam!
--Al bunu!
B-Bu da neydi?
Ne oldu?
B-Böyle saldıracağını hiç beklemiyordum...
G-Gerçekten yanılmışım...
Vah vah, bu kadar emek verdiğim
Genki Dama şimdi yok oldu.
Hmph, sen sert bir herifsin.
Ama görünüşe göre
neredeyse bitmişsin. Anlıyorum.
Beni yakaladı. Şimdi, onu yenmek için
dua etmekten başka şansım yok.
Neredeyse tüm Ki'mi az önceki
Genki Dama'ya harcadım.
Peki, şimdi ne yapacaksın?!
Goku'nun Ki'si hızla düşüyor!
B-Baba!
Hadi! Neredeyse geldik!
Hop! Pardon, pardon!
Görünüşe göre yanlışlıkla
üstüne basıp bacağını kırdım.
Peki, bu sefer de yanlışlıkla
kalbini ezeyim!
Bu senin sonun, Kakarrot!
Tekrar dirilsen bile,
bu gezegen yerinde olmayacak!
K-Kahretsin, beni tamamen yendi.
Aramızda bu kadar güç farkı
olacağını hiç düşünmemiştim.
Böyle güçlü biri olmasına sevindim,
ama ölürsem, bu sadece sinir bozucu...
Hmph, öl!
Bu benim son veda atışım...
A-Artık burnumu bile
sümkürecek gücüm yok...
B-Bana ne yaparsan yap...
Seni!
Kakarrot, nasıl cüret edersin...
Nasıl cüret edip de yüzümü yaralarsın?!
Seni sıkarak öldüreceğim!
Zor durumda! Artık faydası yok, öldü!
Seni terk etmiş falan değilim, tamam mı?
Y-Yapabileceğim bir şey yok sonuçta.
Bunu bana yüklemeye kalkma.
İyice acı çek de öl!
Yaklaştık! İşte oradalar!
O tuhaf ışık topu yüzünden,
akşam olmasına rağmen,
hâlâ bu kadar aydınlık.
O şey de neyin nesi?
K-Krilin bey! Orada!
Eğil, Gohan! Aşağı in ve saklan!
O-O da ne?
Hadi, gerizekalı!
O-Onlar işte!
Olamaz! Büyük Maymun'a dönüşmüş!
Az önce kemiklerinin çoğu kırıldı gibi hissettim.
Acıyor mu? Hah?
Goku öldürülüyor. Bu çok kötü!
--Bu tarafa!
--Tamam!
--Hey!
--Yajirobe!
Hey, o canavarın kim olduğunu
sanıyorsun?! O bir Saiyan!
Biliyorum.
O canavarla baş edemezsin! Olduğun yerde kal!
Onu da biliyorum.
Ama kuyruğunu kesersek, normale dönecek.
--Kuyruğu mu?
Dinle, Gohan, sen ve Yajirobe
onun önünde dolanıp,
dikkatini çekin.
Ben de bir fırsat kollayıp,
arkadan kuyruğunu keseceğim.
Acele et! Goku ölecek!
T-Tamam!
B-Benimle dalga geçiyor olmalı! Dikkatini çekmek mi?
Siz bunu bilmiyor olabilirsiniz,
ama normal boyutundayken bile,
inanılmaz güçlü!
Baba, ölme!
Goku'nun enerjisi neredeyse bitti!
Kahretsin, ölmek üzere!
Baba! Ölme!
Orada biri var!
--Neredesin?!
--Aşağıda!
Babamı bırak!
Ha ha, bu bir sürpriz. Kakarot'un çocuğu da ne arıyor burada!
Anlıyorum, buraya sadece babanın son anlarını görmek için geldin, değil mi?
Tam zamanında! Tam da ölüm anında.
Onu bitirmek üzereydim.
Kienzan!!
Şimdi dikkatle izle.
Ortada hiçbir şey kalmayana kadar ezeceğim onu.
Kuririn-san, acele et!
Ne yazık ki, görünüşe göre zaten bilincini kaybetmiş.
B-Bu olamaz...!
Burada bir başkasının daha olduğunu
fark etmeyeceğimi mi sandınız?
Görünüşe göre siz değersiz duygusallıktan hoşlanıyorsunuz.
Bu çocuğun tek başına buraya gelmeyeceğini tahmin etmiştim,
o yüzden durumu gözetliyordum.
Görünüşe göre kuyruklarımızı biliyordunuz. Ama ne yazık ki.
Bekle sen! Kakarrot'u bitirdikten sonra sıra sende.
Kahretsin! Ne canavar ama! Bir canavar olmasına rağmen,
hâlâ soğukkanlı ve tetikte.
Üzgünüm Goku. Ölümüne seyirci kalmaktan nefret ediyorum,
ama bu adamın Ki'si çok büyük. Yanına bile yaklaşamıyorum!
Hatandan benimle savaşmaya kalkışman oldu!
Dur! Dur! Dur!
Dur!
Oh, baban ölmeden önce sen mi ölmek istiyorsun?
O-Olamaz!
Sorun ne? Hareket edemeyecek kadar korktun mu?
Beni bu işin dışında tutun!
Kahretsin! B-Başka birinizin daha olduğunu bilmiyordum!
K-Kuyruğum!
K-Kesildi... Kuyruğu kesildi!
Başardın, Yajirobe! Orijinal boyutuna döndü!
S-Seni sefil...!
Ölmek mi istiyorsun, beni kızdırarak?!
N-Neler oluyor? Neden o canavar...?
Öyleyse, dileğin üzerine seni öldüreceğim, seni çöp!
Gohan! Kaç!
Senden başlayacağım!
Bir Saiyan melezi güçlüdür, değil mi?!
Gerçek gücünü göster bana!
Heh, belki de sıra değişmiştir.
Hadi, kalk! Beni biraz daha eğlendir.
Hey, bu da ne? Tüm gücün bu kadar mı?
Bu, piçin çocuğu da piç mi demek oluyor?!
Piç olabilirsin, ama en azından kanın hâlâ kırmızı.
Bari babanın yanında ölmene izin mi vereyim?
Cömert davranabilirim.
Al!
G-Gohan...
Hoh, Kakarrot, sen sert birisin. Hâlâ bilincin yerinde, değil mi?
Gohan, babanın içi paramparça oldu...
H-Hareket edemiyorum...
B-Benim yerime sen savaşmalısın...
Gücü büyük ölçüde azalmış olmalı...
Y-Yapamam, baba.
O-O çok güçlü. Onu yenemem.
Pekâlâ, sırayla halledeceğim:
Önce Kakarrot'u öldüreceğim. Sonra Kakarrot'un çocuğunu.
Ondan sonra, şu kazık kafalı herifi de bitireceğim.
Ve son olarak, kıymetli kuyruğumu kesen şu herif!
Beni hatırladı!
O-Onu yenmek zorunda değilsin...
Y-Yanında tutman yeter...
Gücün bundan çok daha iyi olmalı... Çok daha iyi...
Sonra da Krillin'in onu bitirmesini sağlayacağım...
Yapamam. Artık ben de hareket edemiyorum.
Seni ahmak! Herkesin ölümünün boşa gitmesini mi istiyorsun?!
Piccolo sana ne öğretti?!
Sana güveniyorum, Gohan...
G-Gohan...
Başımı ağrıtıyorsunuz, ha?!
Sizler sadece dışlanmış piçlersiniz!
D-Dur... durun...
Durun!
Ne?
Seni...
...yenmeye gidiyorum!
Hah, beni mi yeneceksin?
Ne?!
Krillin! Krillin, lütfen! Buraya gel!
Kahretsin...
Vegeta'yla dalga geçme!
Goku, bu imkansız. O fazla güçlü.
Neden Gohan'a kaçmasını söylemedin?
K-Krillin, sana bunu vermek istiyorum...
çok geç olmadan...
Tüm Dünya'dan topladığım
Genki Dama'yı...
N-Ne dedin? Bana ne veriyorsun?
Bir G-Genki Dama. Dünyanın her yerinden
topladığım küçük bir Ki...
Yaklaşık yarısı kayboldu,
ama şu anki haliyle, yine de onu
yenmeye yeter diye düşünüyorum...
N-Ne?
Krillin, elimi tut...
B-Bunların hiçbirini anlamıyorum.
Acele et! Gohan ölecek!
S-Sadece senin elini tutmamı mı istiyorsun?
Lütfen...
Böyle mi?
Kolun kırık, değil mi?!
Aynen öyle. Bırakma.
Sana veriyorum... Al onu...
B-B-Bu nedir?
B-B-Bu inanılmaz! İnanılmaz miktarda Ki!
A-Al onu ve avcunun üstünde odakla...
Bir top oluşturacak...
Seni pis çocuk!
Dayan... Gohan bu tür bir Ki'yi
kontrol edemez...
İ-İşte! Bu bir...
...Genki Dama. B-Başardın...
Sinir bozucu çocuk!
Krillin... onunla vur...
Başka bir Genki Dama yapamam...
Ona vurduğundan emin ol... Lütfen...
P-Pekala. Deneyeceğim.
Krillin, kendisine emanet edilen Genki Dama ile
Vegeta'yı durdurabilecek mi?
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Olabildiğince sert
Uçsuz bucaksız göklere doğru uç
Jet akıntısına atlayacağız,
ve istediğimiz yere hızla gideceğiz
Gözüpek olmak en iyisi
Hadi en tepeye! Tamam mı?
Bu göz alıcı mavi Dünyamız
vazgeçilmez dünyamızdır,
ve ondan vazgeçmiyoruz
Bir Kamehame-Ha fırlat
Sen bu belirsiz zamanlarda
dünyayı korumak için doğdun
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Tüm gücünle
Tam güçle saldır
Umudum silahımdır,
o yüzden geleceğe inan
Merhaba! Ben Goku!
Vur ona, Genki Dama, umutlarımızla dolu!
Senin gibi bir çöpün beni bu kadar zorlayacağı aklıma gelmezdi.
Gururumu incitiyor.
Artık ölsenize be?!
Gohan, lütfen. Son umudumuz sensin.
Kuyruğu yeniden çıkmış!
Dragon Ball Z Kai'nin yeni bölümünde,
"Yenilmez Vegeta'yı Alt Et!
Bir Mucize Göster, Son Gohan."
Işık topuna bak...? Işık topuna...?